# Task_C

_____________________POLYGON.cpp_______________________
Два выпуклых многоугольника заданы на плоскости перечислением координат вершин в порядке обхода границы.
Проверить лежит ли один из них строго внутри другого.

_____________________STRUCT.cpp________________________
Описать структуру с именем STUDENT, содержащую следующие поля:
• фамилия и инициалы;
• номер группы;
• успеваемость (массив из пяти элементов).
2. Написать программу, выполняющую следующие действия:
• ввод с клавиатуры данных в массив, состоящий из десяти структур типа
STUDENT; записи должны быть упорядочены по возрастанию номера
группы;
• вывод на дисплей фамилий и номеров групп для всех студентов
• поиск студента по ФИО в структуре и вывод на дисплей

____________________FILE.cpp____________________________
Для хранения данных о мониторах описать структуру вида 
Написать функцию, которая читает данные о мониторах из файла в структуру.
Написать функцию, которая записывает содержимое структуры в конец бинарного файла. 
Написать программу, в которой на основе разработанных функций осуществля­
ется чтение данных и запись в бинарный файл по убыванию цены

___________________LABIRINT.cpp_________________________
Составить программу, отыскивающую проход по лабиринту.
Лабиринт представляется в виде матрицы, состоящей из квадратов. Каждый
квадрат либо открыт, либо закрыт. Вход в закрытый квадрат запрещен. Если
квадрат открыт, то вход в него возможен со стороны, но не с угла. Каждый квад­
рат определяется его координатами в матрице.
Программа находит проход через лабиринт, двигаясь от заданного входа. После
отыскания прохода программа выводит найденный путь в виде координат квад­
ратов. Для хранения пути использовать стек.

___________________Car_stek.cpp_________________________
модель автопарка с помощью стека. вьезд, выезд машин

___________________ConsoleText.cpp______________________
вывод содержимого файла на экран в месте размещения курсора

___________________Convert_Srring_Number.cpp_____________
преобразование числа в строку посимвольно
___________________Dictinary.cpp_________________________
окно -меню 

___________________Order_________________________________
пример работы с очередью